Kykers, watter medium jy ookal gebruik om ons hier te sien,
jy is genees, in die naam van Jesus!
Daai jou been - wees vry van siekte!
Daai jou bloed - wees vry van siekte!
Jou organe - wees vry van siekte, swakheid!
Sy genesende hand is op jou!
Jesus se genesende hand is op jou!
Wees genees!
Word bevry!
In Jesus Christus se naam bid ons.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Wat ookal jou bevryding, genesing, seëninge hinder -
wees dit onvergewensgesindheid, woede, jaloesie en afguns - gee weg, in die naam van Jesus!
Begin weg gee, in die naam van Jesus!
Maak jou lippe oop en begin ...
Onvergewensgesindheid, ongeloof, twyfel - gee weg, in die naam van Jesus!
Begin om weg te gee!
Gee pad!
In die naam van Jesus, ontvang jou genesing!
Ontvang jou vryheid!
Ontvang jou verlossing!
In die naam van Jesus Christus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Juig!
Die SCOAN Sonda Diens
TT: Mel Blomme 19/07/2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 26/07/2018